## Задача

Используя API [https://quizapi.io/docs/1.0/overview#examples](https://quizapi.io/docs/1.0/overview#examples) написать небольшое приложение (или доработать это приложение после практики), которое бы соответствовало следующим требованиям:
- Может иметь вопросы с мультивыбором. Если вопрос с мультивыбором (`multiple_correct_answers === ‘true’`), то вместо RadioGroup  компонента выводить CheckboxGroup и обрабатывать множественные ответы. Если хотя бы один из вариантов не выбран или выбран неверный вариант, то вопрос не считается правильно решенным.

    *Например: правильные ответы b и d, пользователь выбрал только вариант d - **не засчитываем** как правильный ответ. Если выбрал b, c, d - **не засчитываем**.*

- **При открытии приложения должен открываться экран (плашка размером 800px) на которой должно быть**:
    - Условие теста [*компонент `Typography.Text`*]: “Для успешного прохождения теста необходимо набрать не менее 80% правильных ответов”. 
    Если менее 80% ответов правильные, то в конце теста будет сообщение “Тест не пройден, ты набрал меньше 80% верных ответов”, показано количество верных ответов и кнопка “Пройти ещё раз”.
    Если больше 80% ответов правильные, то текст сообщения “Ты успешно прошел тест, ты набрал больше 80% верных ответов” и показано количество верных ответов. Кнопка для перепрохождения теста скрыта.
    - `Select` для выбора параметра *category* из тех значений, что указаны в документации.
    - `Select` для выбора параметра *difficulty*. Должно быть одним из 3х значений, указанных в документации.
    - `MaskedInput` для ввода значения *limit*.
    - Кнопка “Начать тест” по нажатию на которую запросится список вопросов, соответствующие выбранным ранее параметрам.
    Если вопросов не нашлось, выводить ошибку “По выбранным параметрам не удалось получить список вопросов”. Ошибку реализовать с помощью компонента Notification [*компонент `NotificationManager`*].

PS: Для доступа к API нужен ключ аутентификации, который можно получить здесь [https://quizapi.io/clientarea/settings/token](https://quizapi.io/clientarea/settings/token).